接下來是長老貴賓致詞
首先我們恭請古巖寺的住持和尚
來為我們致詞
我們掌聲歡迎他
我們最敬愛的 最殊勝的貴賓
我們高級佛學院的副院長
吐多森格仁波策
還有我們一起過來的各山長老
他們在藏區
在西藏青海
包括新疆甘肅四川
都是在大寺廟裡面當住持 看佈
所以這次我們很難得的
能夠邀請到他們到我們古巖寺來
我們盡地主之誼
請給他們熱烈的歡迎掌聲
法定和尚
阿隆和尚
智漢和尚
智傑和尚
這次我們的四個大長老
也來給我們隨喜加持
我們也致以最高熱烈的掌聲
謝謝
剛剛我們美妙的泛音
是我們的道元法師佐維維羅
所引領的一個很莊嚴的唱誦
在佛教界寺廟裡面
其實很難得能夠聽到這麼莊嚴的
請給予最恭敬的掌聲
謝謝
剛剛少提的法官法師
他是以前文書獎第一個
最莊嚴的文龍
我們珠三長老
歡迎你們來
歡迎你們到古研寺來加持
這次兩岸的交流
漢藏的交流的促成者
是我們的陳理事長
請給予掌聲
陳理事長是不是
對 陳理事長
剛剛我們有十二位
就是我們最恭敬的
古研寺的護法會的會長蔡會長
還有我們普濟會的歷任會長
還有很重要的
就是我們古研寺
能夠有今天出了很大的力量
資助的這些大護法
更重要的是
也是這一次我們特別邀請的貴賓
第一個是我們頭頂上
頭頂上的這些莊嚴的壇臣
是由我們的密雄老師
請密雄老師站起來給大家看一看
密老師
還有你到處都可以看到
很莊嚴的毛筆 字跡
是我們的書畫大師
石老師 石旺辰
好 以後如果你們對佛化
或者對字畫有興趣
可以找他們
都是第一流的
好 那我客套的話就講到這邊
今天真的歡迎大家能夠撥出時間
來參加大法會
雖然人不是很多 但是很精緻
每一個來的人都是佛教界裡面的用心者
所以這邊先向諸位能夠撥出時間
來參加今天的盛會
致上最高的敬意 謝謝
【掌聲】
我們古堰寺
雖然時間開山不久
差不多三十年
但是有今天的成就
當然要感恩我們的開山長老尼
上德下法和尚尼
他雖然不能參加
但是他現在雖然沒有聽到
但是都用心來聽
所以在這裡邀呼我們的長老尼
大家給予一個最熱烈的掌聲 謝謝
【掌聲】
古堰寺 從這個寺的名字
就曉得它立這個寺的宗旨
就是要找回我們最傳統最原始
本來的面目
那份莊嚴的自信 莊嚴的佛性
要想辦法把它找回來
如果想找你莊嚴的佛性
那就請多回古堰寺
另外在這邊要推薦的
剛剛你看到這麼莊嚴的建築
到底是誰執行的
黃振發 黃振發請站起來
給大家認識一下
很多人來古堰寺都覺得
古堰寺的建築
真的跟一般的傳統不太一樣
這個我相信也是我們
開山長老尼的一個特殊的因緣
開山長老尼雖然是一個
我們這邊土生土長的出家修行人
但是他跟密教的關係
跟印度 喜馬拉雅山
跟西藏的關係都很深刻
這是可以有歷史根據
也就是說我們遁珠法王
來臺灣的時候
跟我們和尚尼在一起
跟我們的流喪師
索南卓斯佔佔
在一起的時候
他們互相微笑
然後由法王來說
他們三個是以前同壇的師兄弟
所以現在佛教整個的
所謂藏傳 南傳 漢傳
根源是一個 精神是一個
或許表現的手法
好像有很大的差別
但根本上是相同的
所以一樣的
我們一定要
如果真的要了解整個佛教
你應該要懂南傳
應該要懂漢傳
更應該要懂藏傳
所以我覺得今天這個交流
它的意義很大
我相信是二十一世紀
我們要再往前邁進
再往世界推廣
尤其是往內心深處
究竟深處去探討
一個很重要的契機
我話就講到這邊
祝大家都能夠福慧
不斷的增長
有機會多回來古巖寺
參與共修
謝謝
我們感恩住持和尚的支持